講師：では､ さっそくTypeScriptとNodeを使ってみましょう｡
そのために､
私は基本的に空の新しいフォルダーを用意し､ そこにいくつかの設定ファイルを置いています｡
アプリを追加してみましょう｡  tsファイルをここに入れてください｡
もちろん､ 名前は好きなようにつけてください｡
そして､ その中にNodeで実行したいコードを書いてみましょう｡
jsですが､
TypeScriptを使いたいところ｡
簡単なスクリプトであれば､ 何かをコンソールログに記録するだけということも可能です｡
これはブラウザで動作しますが､ Node.NETでも動作します｡
js.
ここで､ Nodeを取得したことを確認します｡  NPMでWebpackや他の多くのツールやライブラリと共に使用したため､
このコースに従ったのであれば､ 間違いなくインストールされているはずです｡
そこで､ Node.NETを導入する必要があります｡  jsをインストールしました｡
そして､ インストールしたのなら､
このファイルをJavaScriptにコンパイルすれば実行できる｡
そこで､ tsc appを実行すると｡  ts､ そして私はアプリを制作します｡
jsファイルなので､
これをnodeで実行すると､ ここに何か表示されます｡
今､ アプリを削除すると js ファイルを作成し､ アプリを実行しようとします｡
ts
を node と一緒に使うと､ 不思議なことがわかります｡
これも有効です｡
では､ もしnodeがTypeScriptを実行することが可能であれば？
そうではなく､ それが本当に重要なのです｡
ファイルの拡張子は気にせず､ ファイルの中にあるものを通常のJavaScriptとして扱い､
ここではTypeScriptの機能を一切使っていないので､
うまくいくのです｡
ここに別のコンテンツを追加すれば､ それも変わってきます｡
代わりに､ 数字であるage変数があるとします｡ ここではこれを30に設定し､
コンソールします｡
ログエイジはこちら
もちろん､ これは有効なTypeScriptのコードです｡
しかし､ これをnodeで実行しようとすると､
エラーが発生することがわかります｡
つまり､ nodeはTypeScriptをパースしたりコンパイルしたりする機能はなく､
nodeで実行したすべてのファイルをJavaScriptとして扱うだけなのです｡
そして､ ファイル内でTypeScriptの機能を使用していない場合は､
はい､ 動作します｡
でも､ そうするとうまくいかないんです｡
有効なJavaScriptコードのみを含むJavaScriptファイルを実行するには､
まずファイルをJavaScriptにコンパイルする必要があります｡
それは､ 本当に大切なことです｡
NodeはTypeScriptを実行しません｡
ts-nodeというパッケージをインストールすることで､ TypeScriptコンパイラとnodeの実行ファイルを組み合わせて､
グローバルにツールをインストールし､ TypeScriptファイルを実行することができるようになります｡
しかし､ その裏では､
ただコンパイルを代行して､ コンパイルコードを実行するだけです｡
つまり､ 基本的にtscとノードステップを1つのステップにまとめたものです｡
なぜなら､ コードが実行されるたびに余分なコンパイルステップが発生し､
開発中は良いのですが､
コードが生産可能な状態になり､ 本当にどこかに提供したいときには､ 余分なオーバーヘッドを追加するだけだからです｡
そのため､ このモジュールではts-nodeを使用せず､
nodeを使用してTypeScriptファイルを実行することはありません｡
その代わりに､ TypeScriptとTypeScriptコンパイラ､ そしてvanilla
nodeだけで､ node expressのWebアプリケーションやレストAPIを構築するためのセットアップを紹介します｡
js.